Dataset Description
Files
bhiili-train.csv - Hindi - Bhilli training set
gondari-train.csv - Gondari - Hindi training set
mundari-train.csv - Mundari - Hindi training set
santali-train.csv - Santali - English training set
test.csv - the test set
Columns
The following Column(s) are required in submission.csv

Row ID
Source Lang
Source Sentence
Target Lang
Target Sentence
NO WHITE SPACES

Files
5 files

Size
39.18 MB

Type
csv

License
Subject to Competition Rules

bhili-train.csv(11.53 MB)

3 of 3 columns



Hindi

Bhili
Label	Count
13.00 - 6994.15	987
6994.15 - 13975.30	950
13975.30 - 20956.45	996
20956.45 - 27937.60	1,015
27937.60 - 34918.75	1,026
34918.75 - 41899.90	953
41899.90 - 48881.05	976
48881.05 - 55862.20	1,043
55862.20 - 62843.35	1,015
62843.35 - 69824.50	1,003
69824.50 - 76805.65	1,037
76805.65 - 83786.80	1,010
83786.80 - 90767.95	1,021
90767.95 - 97749.10	1,000
97749.10 - 104730.25	949
104730.25 - 111711.40	1,003
111711.40 - 118692.55	1,013
118692.55 - 125673.70	1,003
125673.70 - 132654.85	998
132654.85 - 139636.00	1,002
13
140k
19597

unique values
19785

unique values
7856
उन्होंने दावा किया कि भाजपा नेताओं ने उनसे बातचीत के दौरान ‘कुछ आश्वासन दिया था कि यदि आप (भाजपा में...
तिहुये दावा करयो कि भाजपा नेताओं ये तिहून ही वात करीन कइक आलवानो वादो करयो हतो।
55986
यहोवा के प्रतिनिधि और कलीसिया के सिर के तौर पर, यीशु ने इन आध्यात्मिक मनुष्यों को प्रदान किया है ताक...
यहोवा ना प्रतिनिधि अने कलीसिया ना सिर ना तोर पर यीशू ने इना आध्‍यात्मिक मनूष्‍यो ने प्रदान करी अने ह...
29070
जानवरों के सींग हों, दांत हों, ये सब, 3-D printing से तैयार होते हैं। इससे फिर ड्रेस और टोपी जैसी ची...
जनावर ना सीगडा के दात ओहे यां बदा नो 3D प्रिटिग थी तयार थाय से इनाथी फेर कपडा अने टोपियो जेवी घणी ची...
33668
मोदी ने कहा कि सरकार के शीर्ष अफसरों के पास चुनौतियों से निपटने के लिए सामूहिक नजरिया और क्षमताएं है...
मोदी ने किदु की सरकार के उपर बैठा अधिकारी कने चुनोतियो थी निपटावा हारू सामूहिक नजरीया फेर क्षमता से।
67736
इसके अलावा, निर्यात बंदरगाहों और आवासीय क्षेत्रों के साथ कुछ औद्योगिक और कृषि क्षेत्रों और सैन्य साइ...
इना बादमा वेसवेनो जगह अने रेवा वाला कई ओद्योगिक अने खेती वाला जगहों पर सैनिक साईड पर जोड़वेनो हारू एस...
5180
वह चावल पका सकता है, और मुझे यक़ीन है, वह बर्तन तक साफ कर सकता है।
त्यो सोकला रांदी सके से, अने मने आह से, त्यो बर्तन भाण्डु हुदी साप करि सके से
70839
पंचमी (पांचवां दिन) को पूजी जाने वाली देवी स्कंदमाता, स्कंद (या कार्तिकेय) की मां हैं।
पंचमी (पांचवो दन) के पूंजी जवा वाली देवी स्‍कंदमाता, स्‍कंद (या कार्तिकेय) नी मॉ से।
53039
1975 में, केदाह के सेपक टकरॉ दल ने एक प्रदर्शन के रूप में सेपक टकरॉ खेलने के लिए द स्पोर्ट्स प्रेस फ...
1975 मा एक सेपक टकरो अने भेला प्रदर्सन मा सेपक टकरो खेलवा मा द स्पोर्ट्स प्रेस फिस्ट 1975 मा जर्मनी ...
14298
Good Governance आपने देखा होगा उन राज्‍यों की प्रगति अच्‍छी हो रही है जहां पर Governance पर बल है Go...
Good Governance तमुयी देखयू आहे तिना राजयों नी प्रगति असल भई री से, जा पर Governance पर बल( ताकत) से...
31286
प्रधानमंत्री ने कहा कि श्री अंसारी का परिवार कई पीढ़ियों से सार्वजनिक जीवन में रहा है।
प्रधानमंत्री ई केदु की श्री अंसारी नो परिवार कई पीढि़यों थी सार्वजनिक जीवन मा रियो से।
28240
“‘डिजिटल इंडिया’ ने सरकारी दस्तावेजों और सेवाओं को ऑनलाइन उपलब्ध कराकर, नागरिकों को अधिक पारदर्शिता ...
डिजिटल इंडियां थी सरकारी कागद अन रिकॉर्ड नें ऑनलेण नागरिकों तक पुगाड़वानुं अन हमांळीन राखवा नी सुविध...
47377
श्री पोखरियाल ने इस कार्यक्रम में प्रतिभागियों को संबोधित करते हुए प्रोग्रामिंग एवं डेटा साइंस में व...
श्री पोखरियाल यी इना कार्यक्रम मां भाग लेवा वाला ने केवा सम्मान नी हाते केदू प्रोग्रामिं अने डेटा सा...
74639
वहीं इसमें 20 मेगापिक्सल का पाॅपअप सेल्फी कैमरा भी है।
इनी हाते हाते इनमा 20 मेगा पिक्सल ना पापअप सेल्फी केमरो बी से
37315
भारत में बदलाव सवा सौ करोड़ लोगों की वजह से हुआ है।
भारत मा बदलाव हवा हो करोड लोको नी वजह थी थायु से।
35490
“‘डिजिटल इंडिया’ के अंतर्गत, ‘प्रधानमंत्री आवास योजना’ के लाभार्थियों को ऑनलाइन आवेदन प्रक्रिया और ट...
डिजिटल इंडिया थी प्रधानमंत्री आवास योजनां आलवा हारूं घेर बणांवा ना हपनां नं पुरूं करी जाईं रयूं से।
123193
फूल कम गुणकारी होते हैं।
फूल कम गुणकारी थाए है।
93299
हुमायूं ने दिल्ली के पास एक निजी वेधशाला का निर्माण किया; जहांगीर और शाहजहां भी वेधशालाओं का निर्माण...
हुमायू ने दिल्ली ना मेरे एक जीव नी वेधशाला बणांवी, जहंगीर अने शाहजहां ने भी वेधशाला बणांवी तैयारि कर...
87459
गर्भावस्था के बाद की अवधि के दौरान उन्हें शेख के सादगीपूर्ण निवास सीकरी भेज दिया गया था।
भारीसडी पेट हीं रेदेली ; गृभावस्‍थाद्ध पसे नी समय पर वणी वखत वणाये शेख सादगीापुर्ण रेवानु सीकरी भेजी...
98146
चंडीगढ़ उत्तर, पश्चिम और दक्षिण में पंजाब राज्य और पूर्व में हरियाणा राज्य से घिरा हुआ है।
चंडीगढ़ उत्तर, पश्चिम अन दक्षिण मा पंजाब राज्य अन पूर्व मा हरियाणा राज्य थी घेराइलू से
45593
कारोबारी सूत्रों ने कहा, अगले साल कपास की कीमतें मजबूत रह सकती हैं क्योंकि कपास का रकबा घटा है और अन...
कारोबारी सूत्र इ केदु आवा वाळा साल कपाह नी कीमत जोरदार री सके से।. एतरे के कपाह नो रकबो घटिया से। अ...
111067
केंद्रीय सड़क परिवहन एवं राजमार्ग, पर्यावरण व वन सचिव, महानिदेशक, सड़क (सड़क परिवहन एवं राजमार्ग मंत...
केंद्रीय सड़क परिवहन एवं राजमार्ग पर्यावरण व वन सचिव महानिदेसक, सड़क ( सड़क परिवहन एवं राजमार्ग मंत्रा...
43287
प्रतिनिधिमंडल ने भारत के हज यात्रियों की संख्‍या बढ़ाने के लिए सऊदी सरकार के निर्णय की सराहना की और ...
प्रतिनिधिमंडल ना भारत न हज यात्रियों नी संख्या बढावा हारू सउदी सरकारों न फेसला नी वाह वाथी करी अने न...
2174
वो कृषि मंत्रालय एवं किसान कल्याण मंत्रालय के रूप में जाना जाएगा
त्या खेती नी मोटी आंफिस अने करसाण फायदो वालो आफिस मा नाम थी जाहे
134684
क्या सब ठीक है?
किम बदू ताजू से।
14714
इस सरकार के तीन सालों में 2600 किलोमीटर रेल लाइन का दोहरीकरण हुआ है।
इनी सरकार ना तीन वरहा मां 2600 कि मी रेल लाईन नू ।
87606
इसलिए, उन्होंने चतुराई से सुल्तान का विश्वास जीतने के लिए भीलसा की लूट को जलालुद्दीन के हवाले कर दिय...
इनी वाले तीनो शैतानी थी सुल्तान न विश्वाश जितवा हारू भिलसा नी लुटी ने जलालुदीन के हवाले कर नाख्यो जे...
84507
लेह जिले में प्रमुख मातृभाषा लद्दाखी है, जो एक तिब्बती भाषा है।
लेह जिला मां खास मातृभाषा लद्धाखी से, जे एक तिब्बती भाषा से।
42825
शाह ने एक मनोरंजन वेबसाइट को दिए साक्षात्कार के दौरान भारत और पाकिस्तान के बीच शत्रुता पर अफसोस जतात...
शाह ने एक मनोरंजन वेबसाईट मा मुलाकात ना समय भारत अने पाकिस्तान न वसमा दुश्मनी पर तकलीफ ओतडवा हता केद...
135083
क्या आप मुझे याद करते हैं?
हुं तम मने याद करो से।
11434
हरिद्वार में हर 12 साल में हरिद्वार कुंभ मेले का आयोजन होता है जिसमें भारत और दुनिया के सभी हिस्सों ...
हरिद्वार माँ हर बारह वर्हू माँ हरिद्वार कुंभ मेणो लागे से की मा भारत आमदनिया न बता भागू था लाखों दर्...
53087
इसके अलावा, यह बहस की जाती है कि क्या प्राचीन ग्रीक मुक्केबाजी में लातों की अनुमति थी और हालाँकि इस ...
इनथी, या बहस करे से के किकेम पूराना ग्रीक मुक्‍केबाजी मां लात नी अनुमति हती अने इनो कई सबूत से।
15470
ये सभी झरने पश्चिमी घाट में स्थित हैं।
ये हंगळां जरना पश्चिमी घाट मा हतुं से।
108608
फिर मैं, कुछ factual चीज़ों को जैसे गाँव, व्यक्ति का नाम उन चीज़ों को नोट कर लेता हूँ।
फेर हु कई factual चीजो ने जेहु गामडाना लोकु नु नाम इनी चिजो ने नोट लिखलु से।
69370
एकल खंड में बने आई.ओ.एल. अपवाद हैं, जिन्हें मोतियाबिंद की शल्य-चिकित्सा के समय संपुटीय बैग में रखा ज...
ऐखला भाग मा बणे आई. ओ. एल . एक अपवाद है जिने मोतियाबिंद नी शल्‍प चिकित्‍सा मा समय संपुटीय बैग मा र...
117166
कथन अलग-अलग हैं और कई आधुनिक इतिहासकार समग्र प्रामाणिकता के दायरे पर सवाल करते हैं।
वाते अलग.अलग हैं अने कई जोनी वाते समग्र प्रामाणिकता ना कायदा उपर सवाल करे से।
32151
प्रधानमंत्री श्री नरेन्द्र मोदी ने बुद्ध पूर्णिमा के शुभ अवसर पर लोगों को बधाई दी है।
प्रधानमंत्री श्री नरेन्द्र मोदी थी बुद्व पूर्णिमा ना शुभ अवसर पर सब लोगू ने बधाई आली
124858
जो व्यक्ति समय पर पोष्टिक आहार लेता है वह स्वस्थ रहता है।
जो आदमी समय थी खाणु खाय ते ठीक रहे छे
127007
मैं आपकी बात नही मानूगां।
में तारी वात निही मानू ।
111590
बाजार में किसानों के उत्पादों के लिए लाभकारी मूल्य दिलाना उनके लिए लाभ सुनिश्चित करने के विचार से बा...
बाजार मा करसाणो नी पैदावार हारु फायदा ना रुपया अलाडवा तिनानी हारु फायदो सुनिश्चित करवा ना वश्‍यार थी...
106280
यह पूछे जाने पर कि क्या वह पश्चिम बंगाल में कोई भेदभाव देखते हैं, 85 वर्षीय त्रिपाठी ने कहा, ‘‘भेदभा...
यू पुस्या जावा पर कि हुं त्यो पश्चिम बंगाल मां कोई भेदभाव भाळहीं से, 85 वर्षीय त्रिपाठी हीं किदु, " ...
51403
इस प्रकार, राजस्थान के अचार अपने चटपटे और मसालेदार स्वाद के लिए काफी प्रसिद्ध हैं।
इना प्रकार राजस्थान ना आचार अपडे चटपट अने मसालेदार स्वाद हारू हास हाता से ।
101020
लोक अदालतों में मामलों का समाधान आपसी समझौते से हो रहा है, जिससे अदालतों पर दबाव कम होने के साथ-साथ ...
लोक अदालत मा केस ने सलजाई मा सल थाई रिया से। जिना थी कोरट मा दबाव कम थावा ना मनखु ना भरोहे मा वदारो ...
1690
आप अपने घर से कपड़े का थैला लेकर आइए या तो हम कपड़े का थैला भी बेचेंगे, ले जाइये। हम एक वातावरण बनाय...
तमु तमारा घेर थी सीतरा नो कोथलो लीन आवो नी ते हमु सीतरा ना कोथळा पण वेसहूं, ली जावो । हमु एक माहौल ब...
34509
आपने भ्रष्टाचार मुक्त भारत की बात की। भ्रष्टाचार तो दीमक की तरह देश को खोखला करता है। उससे मुक्ति के...
आपुये भष्टाचार नी मुक्त भारत नी वात करी भष्टाचार ने उददी नी रीते देह ने खाली खोखलो करे से हिनथी मुक्...
97813
यह फिल्म 24 अप्रैल 2020 को प्रदर्शित की गई थी।
या पिकसर 24 अप्रैल 2020 ने डन देखाडेली
91696
सुबह ही दो दलों के शीर्ष नेताओं ने तौर-तरीकों पर चर्चा की और दोपहर बाद गठबंधन की घोषणा की.
हवार मा ही बे दलो ना मोटा नेता ही तौर-तरीकों उपर चर्चा करी ।
13314
मैं IIT नौजवानों से एक और बात बताना चाहता हूं।
हुंआईआईटी जुवानु थी एक हजु वाट्यु वताडवा साहु से।
44398
कृषि क्रांति के लिए आयुर्वेद के बाद अब कृषि को औषधियों से जोड़कर प्रसंस्करण से संबद्ध किया जाएगा ।
खेती मा क्रांती लावा हारू आयूर्वेद ना बाद दवा पैदा करवा वाळी खेती थी जोडीन ने इना मा सुधार करहे ।
109482
ग्रामीण आवास योजना के विकास से ग्रामीण समाज में रोज़गारों का सृजन होता है और इससे गांवों के अर्थतंत्...
ग्रामीण आवस योजना ना विकास थी ग्रामीण समाज रोजगार नो विकास धायु इनथी अने गॉव ना अर्थतंत्र नो विकास थ...
74992
कोरोना वायरस के अत्यधिक संक्रामक होने के मद्देनजर मंत्रालय लोगों को अपने-अपने घरों में ही योगाभ्यास ...
709. कोरोणा वायरस ने वदार फैलावा ना कारण मंत्रालय मनख्ूाण आपडा आपडा घेरू मा ही यो करवा नी हारू हेरी ...
Data Explorer
39.18 MB

bhili-train.csv

gondi-train.csv

mundari-train.csv

santali-train.csv

test.csv

Summary
5 files

17 columns


Download All
